## Анкета извлечения требований №1

Анкета извлечения требований к разработке продукта "YouDo" (предварительный документ для формирования технического задания)

Исполнитель: ООО "NewT", ИНН: ..., адрес: ..., представитель: ..., действующий на основании ...
Заказчик:  ООО "Five Leads Team", ИНН: ..., адрес: ..., представитель: ..., действующий на основании ... 

Дата заполнения: 19.10.2025
Место составления: г. Москва

Настоящая Анкета извлечения требований составлена в целях фиксации исходных данных, потребностей и пожеланий Заказчика, необходимых для разработки Технического задания и дальнейшего выполнения работ по проекту «YouDo».
Анкета является основанием для подготовки проектной документации и может использоваться как приложение к Техническому заданию.

#### 1) Монетизация
1) Планируется ли добавление рекламы в проект?
2) Что такое "платные пакеты маршрутов"?
3) *Почем подписки: PRO / MAX? Как считали стоимость? из чего складывается стоимость? делали анализ вашей ца?*
4) *Считали юнит эко?*
5) *Как продвигаться будете, кроме тгшки. откуда траф будете брать?*
6) *Какой сервис будете исп, чтобы бзер оплачивал подписки?*
7) Как будет реализована оплата сервиса?
8) Планируется ли выход на международный рынок? Как будет реализована оплата с учетом ограничений банков?
9) Рассматриваете ли расширение количества участников в команде с платной подпиской?

#### 2) Нейросетевой модуль
1) *Точно ли нужно обучать свою нейронную сеть, если гпт нормально работает с запросами на русском?*
2) Подсказки нейросети заключаются лишь в текстовом формате или она способна влиять на всё приложение?
3) Обязательно ли использовать OPENAI GPT?
4) *Какую версию гпт хотите брать? миньку 5, например?*

#### 3) Техническая реализация
1) Существуют ли регулярные задачи? Если существуют, то можно ли настраивать у них свой период? Условно 2,5 дня
2) Есть ли теги у задач для эффективного разбиения и аналитики?
3) Можно ли делать поиск задач по фильтрам и датам?
4) Что происходит, когда одна задача раздваивается? Как отображается прогресс по всей ветке заданий, в каком формате отслеживается их связь?
5) Может ли одна задача быть элементом двух разных веток, как это учитывать?
6) Допускается ли использование других языков программирования кроме Java/Kotlin?
7) Какая платформа является для вас приоритетной?
8) Планируется ли создание десктоп- и веб- версий?
9) Есть ли какие-либо предпочтения по выбору реляционной системы управления базами данных (SQLite/PostgreSQL и так далее)?
10) Пожалуйста, поясните термин "отчёты по блокерам".
11) *Что значит ритуалы «утро/вечер»? О каких ритуалах идет речь? Танцы с бубнами? Тцынь Дцынь*
12) *Постоянные уведомления мешают сфокусироваться на важном. А функция "антиотвлечение" должна блокировать все смс и звонки? Или же пользователь может выбрать те приложения, которые он заблокирует?*
13) *Активная оптимизация: ИИ анализирует ваш план и предлагает улучшения: добавить время на перерывы, скорректировать сроки для более сбалансированной нагрузки. По моему мнению, это тогда надо делать какой-то псих тест, чтобы понять что за человек? Например, спринтер ли он. Иначе, например, каждый раз добавлять время на перерывы - устанешь тапать*
14) С какими конкретно приложениями планируется синхронизация?
15) В какой цветовой гамме должно быть реализовано приложение?
16) Как должен быть устроен визуальный маршрут дня в случае, когда несколько задач идут параллельно?
17) Интеграция с образовательными приложениями подразумевает только импорт расписания занятий?
18) Как будет осуществляться регистрация в приложении? Уточните сервис, защищенность и этапы регистрации. Поддерживаются ли популярные способы регистрации через учетные записи Google, Apple и другие?
19) Как будет осуществляться авторизация в приложении? Поддерживаются ли популярные способы авторизации через учетные записи Google, Apple и другие?
20) В каком формате(почта, уведомление), как именно (то есть что должно быть написано в напоминании)? Будем ли мы давать возможность настраивать уведомления?
21) Как выглядит интерфейс приложения? Перечислите ключевые компоненты, которые обязаны быть на экране.
22) Планируется ли адаптивность, под какие форматы?

#### Фишки
1) В каком формате связываются задачи? Дерево?
2) Есть ли хоть какая-то привязка к времени? Или тебе просто показывают активные задания?
3) Можно ли делать кастомные уведомления? (В особом стиле или с уникальным временем?)
4) Если подзадачи есть, то они выполнены в стиле ToDo листа или отдельных задач?
5) Если есть привязка ко времени, то пользователь должен указывать, когда у него есть свободное время, чтобы приложение знало, куда ставить задания? Как происходит перераспределение задач при просрочке дедлайна? Как оценить их ценность?
6) Планируется ли добавление разных тем (светлой/тёмной/кастомного варианта)?
7) Список задач будет визуализироваться подобно диаграмме Ганта или по-другому?
8) *"Ваш план представляется в виде четкой последовательности шагов, что мгновенно снимает чувство перегруженности и дает ясное понимание структуры дня" - а если разбить большое задание на маленькие, то точно будет чувство перегруженности.*
9) *автоматической синхронизацией с вашими целями в других приложениях (например, трекер привычек или обучающая платформа). А точно надо? Это же нужно общаться с другим приложением и потребуется много ресурсов, чтобы реализовать это. Стоит ли оно того?*
10) *Ни один блокировщик приложенией не поможет повысить фокус. Все равно человек будет на что-то отвлекаться. А всякие ограничения будут вызывать еще больше желание поскролить тикитоки. Тут надо просто удалять эту фигню.*
11) *Зачем подключение популярных приложений (фитнес...)? Человек если хочет  ходить в качалку - он ходит*
12) Есть ли возможность делить задачи на подзадачи?
13) Можно ли будет защищать свои расписания правами доступа? Например, к плану тренировок есть доступ только у тебя, а к твоему расписанию в вузе есть доступ у всей семьи
14) Будет ли в уведомлениях отображаться связь с подзадачами?
15) Что дает выполнение задач в рамках геймификации кроме достижений?
16) Планируется ли реализация виджетов на мобильных устройствах? Если да, то какой функционал они будут предоставлять?

#### Командная работа
1) Что такое "платные пакеты маршрутов"?
2) Достаточно ли одному члену команды иметь командную подписку или каждый должен ее иметь?
3) Будут ли доступен остальным список достижений отдельно взятого пользователя?
4) Можно ли будет создавать собственные ачивки для сокомандников?
5) Можно ли обмениваться расписаниями? Кидать на них ссылку кому-либо?
6) Можно ли в одном пространстве команды дополнительно хранить несколько личных расписаний?


От Заказчика:
Ф.И.О. \_\_\_\_\_\_\_\_\_\_
Должность \_\_\_\_\_\_\_\_\_\_
Подпись \_\_\_\_\_\_\_\_\_\_
Дата \_\_\_\_\_\_\_\_\_\_

От Исполнителя:
Ф.И.О. \_\_\_\_\_\_\_\_\_\_
Должность \_\_\_\_\_\_\_\_\_\_
Подпись \_\_\_\_\_\_\_\_\_\_
Дата \_\_\_\_\_\_\_\_\_\_
